# 浙江建设技师学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31411: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31411: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31411: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31411: 独立的，但是独立环境特别差

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31411: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A31411: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31411: 我们是强制住校的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31411: 暑假标准两个月多，寒假和高中差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31411: 允许点，但必须要到大门口拿学校比较大差不多有五六百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31411: 交通极其不便利坐地铁还要转公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31411: 有，但之前我看有人拿来洗鞋子

## Q: 校园网怎么样？

- A31411: 说他大便是好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31411: 9点多断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31411: 比较贵的，但是质量挺好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31411: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31411: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A31411: 每人差不多20度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31411: 就在寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31411: 不可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31411: 学校有专门用的校园卡，饭堂可以用手机消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31411: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31411: 一个十足，还有一个学校自己开的那种水果店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31411: 乱的跟大便一样拿个快递取了一年都取不出来三天两头丢快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31411: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31411: 字面意思一只蚊子都飞不出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31411: 晚归要找老师说明原因会查寝

## 自由补充部分

A31411: 极品学校